我们走太远了吧
不走这么远搜索就没意义了吧
唉 我为什么非得跟你…
我看是马洛你想跟我单独相处吧
希琪…抱歉 我可不想拿你当对象
是吗 那太好了
不过你不觉得奇怪吗
居然说调查军团杀害平民正在潜逃
他们可是为了人类不惜牺牲自己的集团啊
你啊…难道忘记了吗
想想他们在史托黑斯区做过什么
他们把那个城镇变成了战场
我们当时运了多少尸体啊
还有亚妮也还没找到人
那家伙的行李都还在我房里 很碍眼啊
但他们成功找出还捉到潜伏的巨人
你觉得其他军团做得到这种事情吗
要是调查军团就这样解体的话 人类就…
安静
有水声
不准动
缓缓转过来
你是调查军团的吧
很好 不准出声哦
保持这样照我的指示行…
没错 慢慢来 把枪交给你眼前的人
不要出声哦
信赖
王都 密特拉斯
抱歉让你久等了 艾尔文
马上开始进行讯问吧
那么你是说 调查军团确实杀害了平民
只看状况和证据的话是的
不过我们也还没掌握到确实情报
也就是说搜查是由中央宪兵主导的
喂 毕雷
不好意思 德克师团长
这―家伙还是个新人
还不太懂墙里的规矩啊
与中央宪兵团相关的信息都不会记述
关于之前的新型立体机动装置也是
帮了大忙 罗伊
新型立体机动装置…
虽然散弹对巨人毫无效果
但最适合拿来对付人类
正是为了对付调查军团开发的兵器
而对我们也隐瞒其存在
就代表我们也并未被排除在肃清对象之外吧…
总之 等他们给出报告吧
给我站住 死猪
白痴 那里是死路啊
可恶
可恶 不在这
快去找
别让他逃了
你是利布斯会长的儿子对吧
名字叫
…弗雷格尔
请多指教 弗雷格尔 我是汉吉·佐耶
废话不多说 你会被宪兵追捕
就代表你知道你父亲真正的死因对吧
告诉我到底怎么回事
在我去小解的时候
老爹被中央宪兵那些人给…
是穿着黑色大衣的高个男人杀了老爹的
总之你还活着真是太好了
一起公开真相吧
要怎么做
你没看到那些号外吗
只要宪兵说是调查兵做的
就真的会变成那样啊
我的证言根本就没有意义
中央宪兵好像已经知道我当时人在现场
我已经无处可去了
我剩下的人生只能在这狭窄的城墙里逃窜
可恶
嗯…或许真的是这样吧
但如果是我的话 我才不要那样子的人生
你不这样想吗 弗雷格尔
与其一生害怕天敌像老鼠一样躲藏苟活
还不如赌上性命跟天敌一搏…
我才不那么想
不是谁都跟你们一样置生死于度外
轮不到你来对我们指指点点
你难道不想让商会和家人知道真相吗
啥？是因为对你们有利才这么说的吧
废话
你也动脑想想怎样才对自己有利吧
谁 是谁在屋顶上吵闹
只能请你跟我走一趟了 弗雷格尔
我不要
你们已经输了
是失败者啊
说什么呢
调查军团向来是一路失败过来的啊
变装成宪兵通过盘检
并且借机找出艾连他们被带去哪里…
只能想到这种办法了
无论如何我们已经没有时间了
只能速战速决赌上一把
兵长
那么 史托黑斯区支部所属
马洛·弗洛登贝克二等兵
里维士兵长…是本人
同属 希琪·朵丽丝二等兵
关于你们的处置
因 因为你们的错
史托黑斯区平民牺牲了100多人
啥
喂
你们说不定觉得自己是正义的伙伴
但对被害者和它们的家人来说
等于是突然被推入地狱啊
嗯 我知道
听 听说你们是南方训练兵团出身的吧
跟亚妮·雷恩哈特一样
你们关系好吗
算了 反正她肯定没朋友吧
那家伙阴沉态度又差
似乎一直都很怕跟人扯上关系
我明明都还完全不了解她
但自那天起她就不见了
肯定是因为被巨人撕碎到无法辨认吧
不 是因为潜伏城中的巨人的真实身份
就是亚妮·雷恩哈特
咦…
真是令人不快呢
我们跟大家一样对这世界一无所知
当然是除了中央那群人以外啦…
等我们一出发就放了你们
亚妮是巨人…
里维兵长 请让我协助你们
我不觉得你们是错的
只要能纠正这世界的扭曲
我什么都愿意做
你是怎么回事
拜托你 里维兵长
不行
我不能确定你是否真有与体制为敌的觉悟
我们走
莎夏 把他们绑在这
是
兵长 请让我来
交给你了
停下
我会忘记我在这看到什么的
那是当然的
因为你们就要死在这了
什 跟说好的不一样啊
让你们逃走果然还是太危险了
所以我决定自己作主杀了你们
请相信我
我知道你们是在为拯救人类而战
你说对吧 希琪
我怎么可能相信啊
特别是你 西瓜皮
到底为什么留那种白痴发型
我可完全想不透啊
希琪 快逃
我的枪可比较快
要赌赌看吗
看是你的刀快还是我的枪快
慢着我真的是站你们这边的
我怎么可能会相信你会帮忙
你怎么可能会认为处于劣势的我们真的能够拯救人类呢
那 你为什么…
还在为调查军团行动呢
我果然进错兵团了呢
只要你还在赌命战斗的一天
我就相信你
希琪
你这个马脸混账
等等希琪
他只是在试探我
啥
我说你 万一我真的挥刀了怎么办
为什么你这么相信我啊
因为你跟我讨厌的家伙很像呢
跟那个笨蛋很像
那个笨蛋…是跟亚妮说的同一个人吗
我哪知道…
因为笨蛋满地都是呢
幸好我们都是狠不下心的人呢
马洛 你已经证明自己的决心了
这样的话里维兵长应该也能接受吧
请助我们一臂之力吧
那里就是警备最弱的盘检所
好 接下来就交给我们
你们趁还没人起疑心时归队
是
马洛 希琪
你们帮了大忙
是
我们上 这次换我们主动出击
是我
兵长 那个人是
是中央宪兵
我有事要问他
转移吧
现在可以公开情报
真是笨蛋 竟然往这种废墟里逃
混账…
但可真是帮了大忙 弗雷格尔·利布斯
被你逃跑的时候我真以为完蛋了
还以为死定了呢
嘿嘿 再见 弗雷格尔
谢谢你啦
我 我有问题想问
为什么老爹会被你们中央宪兵杀掉
为什么要问这个
我们只是需要你的尸体啊
死 死前我想搞清楚啊
老爹到底做了什么非得被杀不可
嗯？你不知道吗
那家伙背叛我们去帮调查军团呢
你 你说背叛是…
去抓调查军团的人 是中央宪兵委托的吗
是跟我们不同分队做的啦
他果然什么都没告诉你啊
什么都没告诉你这废物儿子
要是拒绝了委托呢
毕竟已经知道太多 我看也只能上西天吧
真是有够蠢的
别执着于员工和这城镇的话…
你这种人才不会懂…
说得好像什么都知道一样
老爹早就教过我了
说商人最重要的就是嗅觉
所以我分辨出来了
我选择了能替老爹他们雪恨的人
怎么啦 弗雷格尔
最后好好地像只猪哭来听听吧
你们已经没有利用价值了
看看上面吧 白痴
痛死了
分队长你也太逞强了
我们做到了
大家都听到了吗
什…调查军团…
为什么
你觉得这里是废墟
从你看来的确很像吧
真是抱歉呢
就算变成这副德行 我们也还在这生活呢
中央宪兵的阴谋我们全都听见了
在场的所有人都是证人
那 那又怎么样
王政府才能决定什么是事实
你们对我做这种事别以为能全身而退
你们完…呜
大家放心吧
这个城镇就由利布斯商会来守护
从今天开始 弗雷格尔·利布斯
我 就是会长了
所以 还请…你们…多多…指教
拜托你啦 会长
讲太小声啦
恭喜你上任
那么宪兵们就交给你啦
住…手…
艾连和克里斯塔在哪
还真勇猛呢
不过刚才盘检所的都是搞不清状况的新兵
打趴那种菜鸟就自以为英雄了吗
那还真是对不住他们了
特别是你这张嘴让我特别不忍心呢
劝你最好趁还能说话时快点招供
艾连和克里斯塔在哪
没用的
你们能做的就只有在这墙中沾满屎尿地东躲西藏而已
不去自首 被抓的调查兵就会被全员处刑
第一个就从调查军团最高负责人艾尔文·史密斯开始
吵死了 这是你没回答刚才问题的份
在调查军团生命是有分轻重的
心知肚明还走到一起的笨蛋就是我们了
快说 艾连和克里斯塔在哪
我 我不知道真的没告诉我啊
肯尼·阿卡曼做事很谨慎的
阿卡曼…
那是肯尼…是那家伙的姓氏
是吧…
那家伙的话确实是不会说
越是重要的事越是如此
不过你应该有点头绪吧
加油到你想出来为止吧
呜…住手
完好的骨头还有不少呢
你…根本不正常
…也许吧
那边有人来了
不只一个
我不是说了吗 兵长…
已经没有意义了
不管你们做什么都一样
今天就是调查军团的末日了
这什么狼狈样…
亏你之前还口气那么大的对我说教
确定要去觐见王了哦
预定在那时宣告解散调查军团和你的处分
是奈尔啊…
你家是哪来着 好像是史托黑斯区吧
玛莉…你的家人过得还好吗
他们很好 孩子和玛莉都是
虽然我最近常没回家
地点在罗塞之墙东区
…是吗
你问这个做什么
我拜托皮克希斯司令某件事
要是那个时刻来临的话…
届时 我只能旁观
要做出选择的是你 还有他们…
结果从艾尔文身上什么都没套出来吗
他坚持自己不知道尼克是城墙教的神父
希丝特莉亚·雷斯这个名字是当事人自己说出来的
睁眼说瞎话…
算了 反正那家伙已经是笼中之鸟
现在也只能等死罢了
打扰了 艾尔文·史密斯抵达了
我知道了 我马上过去
只要判那家伙死刑
一切就能恢复原状
就跟至今一样 能够守住城墙的秘密
也能保住墙内世界的和平
一直到永远呢
艾尔文 死前还有什么话想说吗
大地と大空は 何故別れたのだろう
世界は残酷で されど美しい
石を投げる者と 投げられる者には
容易に越えられぬ 柵がある
立ち位置が替われば 正義は牙を剥く
檻の中で吼えているのは 果たしてどちらか
心臓を捧げた 戻せない黄昏に
進み続けた夜の果て 楽園は何処にある？
Requiem Requiem
この夜に散った名も無き花よ
どうか安らかに暁に眠れ
他们为了保护国家 保护王
一直掩盖真相
但这却会引发人民的叛乱
下一回「答复」